 팀의 프로젝트가 module a->module b-> main 의 순차 구조였기 때문에, 모듈 a에서 나온 결과를 토대로 그래프를 작성했다. 먼저 모듈 a 에서 각 과목, 성별, 표준점수의 삼중 딕셔너리의 형태로 주어졌다. 이제 과목을 선택할 수 있게 히여야 했는데, 이때 구조나 과목의 이름이 다를 경우에도 문제 없이 실행이 되어야 했으므로 과목 이름을 리스트를 띄워 번호로 받는 방식으로 설계하였다.
 과목 번호가 입력되면, 각 과목에 대해 주어진 표준점수들을 sorted를 사용하여 x축을 표준점수의 오름차순으로 정렬하였고, x에 대한 각 y값은 딕셔너리 key값에 x값을 넣어 y값이 나오게 되는 형태로 하였다. 이렇게 (x,y)가 주어지게 되면, plt를 이용하여 각 선을 점선으로 그리고, plt.legend로 범례를 띄워 한눈에 해석이 가능하도록 하였다.
 또한 마지막에 메인 파일에서의 구동이 용이하도록 코드를 몆개의 큰 동작으로 분할하여, Graph라는 클래스를 생성하고 분할한 큰 동작마다 매서드를 지정하여 메인 파일에서 실행이 용이하도록 하였다.

 가장 중점적으로 생각던 것은, 모듈 a에서 나온 값을 어떻게 받을 것인지에 관한 것이였다. 딕셔너리의 유형 값이 바뀌어도 문제없이 값이 입력되어야 했기 때문에 특정하 과목명을 받지 않아야 할것이라고 생각했다. 그래프를 그릴 때에도 각 x에 대한 y값을 매칭시켜야 했기 때문에, 틱셔너리의 키와 밸류 값을 어떤 형식으로 적용하여야 할지 고민하였다. 